Sono uscito e ho registrato questo audio in qualità pessima. Mi serve solo per capire se è un tipo di formato supportato da leaflet, la libreria che sto utilizzando per questo "webgis".

Mi sono reso conto di due cose (e solo dopo!):
 - mi serve un paravento per il microfono se no sembra una bufera;
 - mi hanno fatto notare che l'audio è basso...probabilmente mi conviene masterizzare tutti gli audio così da avere lo stesso livello.
 
A parte questo c'è un fastidioso clip (forse risolvibile oppure forse no tramite jquery).

Ciao betatester.